Kino, may gagawin ka ba
sa akin?
Kaya handa na ako kung...
Handa para sa ano?
Para diyan, alam mo na. Para...
- Alam mo ang ibig kong sabihin.
- Para sa pakikipagtalik?
- Ha? Katawan!
- Via!
Mas mabuting maging handa.
Ang mahalaga ay kayong dalawa ni Arkin
Magandang unang pagkakataon.
Ikaw lang ang mahal ko. Alam mo 'yon, 'di ba?
Nakikiramay talaga ako sa balita.
Ano ba 'yan, magkasama na kayo ngayon?
Ano na ang mangyayari ngayon?
Magpapanggap ka ba na parang magkasama kayo?
Lalabas kayo, makikipag-date,
magiging sweet, magyayakapan, maghahalikan, mga ganyan?
Kaya kahit ano pa man ang gawin natin,
Gagawin mo
rin 'yan sa kanya, 'di ba?
Via, maiintindihan ko kung
Hindi mo na ako masusuportahan dito.
Aba, Sinehan.
Kahit na masira ako nito,
kahit na masaktan ako dahil dito.
Ayos lang. Titiisin ko 'to.
Ayokong mapunta
sa spotlight niya.
Mananatili akong nakatayo sa likod ng kanyang anino.
Via, kaunti pa.
Kaunti pa lang.
Kahit mahirap, kahit
na sa pakiramdam ay talagang mahirap,
kaunti pa. Kaya mo ito.
Kapag nalagpasan mo na ito, Pasko na.
Makakapagpahinga ka na rin sa wakas,
kaya mo 'to.
Kumusta.
Uy, kumusta!
Bakit ka tumawag?
Pasensya na, naabala ko ba ang pag-aaral mo?
Hindi naman talaga.
Kumusta ka?
Ayos lang ako.
Pagod na pagod lang talaga ako.
Parang kahit tapos ko nang kainin ang mga plato ko,
ang dami ko pa ring kailangang basahin.
Hindi ko na alam kung ano ang gagawin ko
o kung ano ang uunahin ko.
Wala ni isa sa mga 'yan ang pumapasok sa isip ko.
Sigurado akong ikaw, sa lahat ng tao, ang makakayanan mo 'yan.
Kapit ka lang nang kaunti pa,
Malapit na ang bakasyon ng Pasko.
Makakapagpahinga ka na
at araw-araw tayong magkakasama.
Araw-araw?
Talaga? Hindi ka ba magiging
abala kung ganoon?
Wala ka bang shoots?
Tapos na ang lahat. Ginawa na namin ang mga ito nang maaga.
Kailangan din ng mga staff ng pahinga.
Siya nga pala, sabi ni Mama
Gusto niyang makasama
ka sa bahay mo ngayong Pasko at Bagong Taon.
Talaga? Sige, sasabihin ko sa pamilya ko.
Magugustuhan nila 'yan.
Sigurado akong matutuwa sila.
Matutuwa sila.
Via, may maganda akong balita.
Ilalabas na ang album ko. Sa wakas!
Pupunta ka sa launch ko, ha?
Ano? Talaga?
Kino, binabati kita!
Kailan ito?
Unang weekend pagkatapos ng Bagong Taon.
Kailangan nandoon ka, ha?
Siyempre.
Bigyan mo ako ng sample.
Kinanta ko na ito sa iyo dati.
Malamang hindi mo lang matandaan.
Ang pamagat ng pangunahing single ay tinatawag na,
Ang Paborito Kong Pelikula.
Ah. Tungkol saan 'yan?
Tungkol ito sa iyo.
Talaga?
Tungkol sa akin?
Malamang sinasabi mo lang iyan
kasi ang tagal na rin
mula noong huli tayong nagkita.
Via, ikaw talaga ang inspirasyon ko.
Pakinggan itong mabuti sa paglulunsad.
Sige.
Larkin, simulan na natin.
Okay, babalik na ako sa pagre-record.
Tapusin mo ang pinag-aaralan mo.
Dalawang linggo mula ngayon,
magkakasama na ulit tayo.
Sige. Mag-ingat ka.
Kaya ko ito!
Pagsama-samahin ang mga regalo doon.
Oo, sige.
- Maligayang Pasko sa lahat!
- Maligayang Pasko, Arkin!
May dala akong mga regalo para sa inyong lahat!
- Wow!
- Salamat, Arkin!
- Salamat.
- Salamat, Arkin.
Hindi ako si Arkin, ako si Santa!
Pumili ka na ngayon.
- Ikaw?
- Kukunin ko ito.
At ikaw?
- Uy, kinuha mo yung may bituin.
- Ang cute!
Heto. Sa iyo na ito.
- Maraming salamat.
- Magkapareho tayo.
Mira, pwede ko na bang buksan ang mga regalo ko?
Mamaya, tuwang-tuwa ka na naman.
Pasensya na, Mira.
Iyon lang,
Hindi lahat ng tao ay nakakatanggap ng regalo
mula sa crush nila tulad mo.
Hoy.
May crush ka na ba ngayon?
Hindi, Sige.
- Siya nga.
- Uy, wala akong crush.
Binibiro lang nila ako.
Wala akong crush, pangako.
Alam mo, walang
masama sa pagkakaroon ng crush.
May gusto na ako
kay Via noon pa.
Ganoon kami kaliit noon.
Kahit si Aidan ay may kasintahan.
Hoy. Ano bang pinagsasabi mo?
Wala akong pake, pangit mong babae!
Hoy, Aidan. Mag-ingat ka sa bibig mo.
Mag-ingat ka sa mga
sinasabi mo sa mga kapatid mo.
O kaya naman ay hindi ka bibigyan ni Santa ng regalo.
Pasensya na, Via.
Santa? Sa tingin ko hindi si Santa ang nagbigay nito.
Nakita ko si Papa kanina,
dala niya ang mga regalo.
Naku!
Pakiramdam ko ayoko na ng mga bata.
Ginagawa ko.
Ilan kaya ang magiging anak natin, Via.
Kaya, Via, ilan kaya ito?
Dalawa siguro.
Tatlo ang hula ko.
Maligayang Pasko, mga kasama!
- Kumusta, Tita!
- Kumusta.
- Maligayang Pasko.
- Kumusta, Maligayang Pasko.
Kumusta.
- Kumusta ka, Tiya?
- Maligayang Pasko!
Aba!
- Mahal.
- Kailangan mo ba ng tulong?
Maaari mo bang patuloy na haluin ito?
Sige.
Ilalabas ko muna ang mga prutas.
Salamat.
Sigurado.
Hindi mo talaga pwedeng iwan ito nang walang nagbabantay.
Saan ka pupunta?
Ang bango naman dito.
Kumusta kayo ni Arkin, Via?
Hindi naman niya
pinapahirapan ang mga bagay-bagay para sa iyo, 'di ba?
Naku, Tita, hindi naman.
Maganda naman ang takbo ng trabaho namin.
Mabuti iyan.
Gusto ko lang magpasalamat
dahil lagi kang nandyan para sa kanya.
Alam kong masaya siya sa ginagawa niya,
pero hindi madali ang sitwasyon mo.
Kaya salamat sa pagtanggap sa kanya kung sino siya.
Oo.
At kung maaalala mo,
kahit noong mga bata pa sila,
hindi sila mapaghihiwalay.
Kung kukunin mo si Via, iiyak si Arkin.
Kung wala si Arkin,
Ayaw makipag-usap ni Via kahit kanino.
Alam ko naman
na sa huli ay mahuhulog din ang loob nila sa isa't isa.
Tama. Hindi mapaghihiwalay.
Via, kung sakaling magkaroon ka
ng hindi pagkakaunawaan o problema,
basta alam mo lang na parte lang 'yan ng relasyon.
Sa katunayan, minsan nakakatulong pa nga ito sa
gawing mas matatag ang inyong relasyon.
- Totoo iyan.
- Oo.
Huwag lang kayong sumuko sa isa't isa.
At sa totoo lang, kami ng Tita mo
ang dami nang pinagdaanan.
- Totoo iyan.
- Pero tingnan mo kami.
Oo, tingnan mo kami.
Nandito pa rin kami.
Alam mo, simula pa noong bata ka pa,
naging bahagi ka na ng pamilya.
At mananatili kang bahagi ng pamilya magpakailanman.
Salamat, Tita.
Tiyo, salamat.
Sige, kain na tayo.
Kunin mo na ang carbonara.
- Okay.
- Oo.
Narito ang mga plato.
Tama iyan.
Nakikita ko rin ang pamilya ni Kino bilang sarili kong pamilya.
Para sa akin, hindi siya si Larkin Sanchez
na sikat.
Siya si Kino lang, ang kaibigan ko noong bata pa ako.
Isa sa mga unang taong tumanggap sa akin.
At ngayon, ang taong mahal ko.
Kahit
mahirap at komplikado ang lahat,
Mananatili ako.
Mahal ko si Kino,
at gusto ko siyang makasama palagi.
Unti-unti kong natututunan na huwag matakot
wala na sa spotlight niya.
- Sampu, siyam, walo, pito, anim—
- Sampu, siyam, walo, pito, anim
- lima, apat, tatlo, dalawa, isa!
- Lima, apat, tatlo, dalawa, isa!
- Manigong Bagong Taon!
Manigong Bagong Taon!
Sa mga sandaling tulad nito,
madaling kalimutan ang lahat.
Ang alam ko lang ngayon ay masaya kami.
Masaya talaga kami ni Kino.
Cheers!
Ang saya-saya nito!
- Naku.
- Kumain ka na. Sige.
Kumusta ang mga bata? Kumusta si Via?
Hindi pa rin ba niya binibisita ang nanay niya?
Hindi talaga siya pupunta.
Baka multuhin na lang siya
ng nanay niya sa puntong ito.
Naku, hindi ko na alam ang gagawin ko.
Ayaw talagang sumama ni Via.
Sa lahat ng bagay na maaari sana niyang manahin
mula sa asawa mo, siguro
katigasan ng ulo iyon.
Kapag may gusto siya,
gusto niya talaga.
Kapag ayaw niya, hindi talaga.
At pareho silang
mahusay sa musika.
Minsan kapag tinitingnan ko si Via,
Naiisip ko si Ivy.
Pero sa totoo lang ay hindi na niya
gusto ang musika.
Malamang dahil sa mama niya.
Galit pa rin siya.
Na mauunawaan naman.
Hindi ko talaga siya masisisi.
Ibig kong sabihin, nahihirapan siya dahil
kinailangan niyang isakripisyo
ang kanyang oras para sa kanyang mga kapatid.
At
kinailangan niyang kumilos nang maaga
at maging pangalawang ina sa kanila.
Kaya naman hindi niya talaga
lubos na nasiyahan ang kanyang kabataan.
Alam mo,
Gusto kong humingi ng tawad kay Via.
At pasalamatan siya araw-araw para sa
lahat ng ginawa niya para sa atin.
Pakiramdam ko
Noon pa man ay umaasa na ako sa kanya.
nahihirapan siya
pasanin ang lahat ng responsibilidad
na iniwan ng kanyang ina.
Malakas si Via.
Siguro kailangan mo siyang makausap pa nang mas matagal.
Kausapin mo ang anak mong babae.
Baka may pinagdadaanan siya
hindi mo rin alam.
Basta't nandyan ka lang para sa mga anak mo
hangga't kaya mo.
Mabuhay.
Tara na…
Dagdag pa, pakiusap.
Pakiusap.
Ganito ba ang nararamdaman ni Papa para sa akin?
Sa totoo lang, ayos na ako sa
lahat ng isinakripisyo ko.
Nakakapagod at mahirap,
pero ayos lang lahat dahil
ginagawa ko ito para sa pamilya namin.
Ang sakit pakinggan ng sinasabi ni Papa.
Sobrang hirap ng pinaghirapan niya para sa amin.
Para makabawi sa iniwan
ni Mama.
Para ibigay sa atin ang mga bagay na
kahit kailan ay hindi natin hiniling.
Mama, ikaw ang dahilan ng lahat ng ito.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Matapos kitang hindi mabisita nang matagal,
Naging estranghero ka na sa akin.
Hindi ko nga alam
kung bakit ako nandito ngayon.
Tuwing naiisip ko kung paano
nagdusa sina Mira, Ysha, at lalo na si Aidan
dahil wala silang ina,
Paulit-ulit na lang akong nagagalit.
Ang kabataan ng mga kapatid ko ay puno
ng away, sigawan, at takot.
Ang mga alaalang iyon ay mananatili sa kanilang alaala
habang sila ay lumalaki.
Pero gagawin namin ni Papa ang lahat
para gumaling ang mga sugat na iyon.
at palitan ang mga ito ng
pagmamahal at kaligayahan.
Maligayang Pasko.
Manigong Bagong Taon.
Mag-enjoy ka, mahal ko.
Susunduin kita mamaya.
Mahal kita.
Paalam, Ma! Mahal kita.
Via! Nandito ka na.
Dito.
- Para sa iyo ito.
- Salamat.
Salamat. Ang dami nito.
Alam mo naman kung gaano kagaling ang mga tagahangang ito.
Talagang ginagawa nila ang lahat
kapag mahal nila ang isang tao.
Malamang nakapagpataas ito
ng iyong mga balikat, 'no?
Ano ang ibig mong sabihin?
Dahil sa lahat ng babae rito,
ikaw lang ang inuuwian niya.
- Hoy! Namumula ka!
- Anong sinasabi mo?
Mag-ingat ka, baka may makarinig sa'yo.
Pasensya na.
Nanaginip ka siguro ng gising?
Taglay ang lahat ng nararapat na paggalang,
Ako lang ang inuuwian ni Larkin.
Sige, binibini.
Nag-iilusyon talaga siya, 'no?
Nakakainis kaya.
- Dapat ko na lang ba siyang harapin?
- Huwag!
Huwag.
Naku,
sa tingin mo ba darating si Clea?
Naku! Hindi ba dapat niya
suportahan ang boyfriend niya?
Hindi nakakapagtaka na abala siya.
Siguradong babatiin din niya si Arkin.
Napanood mo ba ang huling panayam nila?
Nagkaroon pa nga sila ng away ng magkasintahan.
Dahil tinanong sila
kung mayroon silang isang taong pinagseselosan nila.
Babae!
Naku, 'yan...
Dapat ko ba siyang harapin? Gusto ko talaga.
Huwag, huwag.
Bagong kanta ni Larkin
- ay para kay Clea!
- Para kay Clea!
Tama?
Huwag mo na silang pakinggan. Sige na.
Ang cute ni Arkin doon, 'di ba?
Handa na ba kayong lahat?
Huwag na natin itong patagalin pa.
Maligayang pagdating sa lahat, Larkin Sanchez!
Larkin!
Kumusta, mga kasama!
Salamat sa pagpunta
sa aking album launch party.
Excited na akong ibahagi
sa inyo ang mga bagong kanta ko.
Kaya simulan natin sa pagkanta ko
ng title track ng album ko...
Ang Paborito Kong Pelikula.
Sabado ngayon, mag-isa lang ako.
Nakulong ako sa loob ng trailer pauwi.
At ang tanging nasa isip ko lang ay kung kumusta ka.
Pagpunta sa mga lugar na hindi ko alam,
mga panayam at mga palabas sa TV.
Pero gusto ko lang i-empake
ang mga gamit ko at umalis na.
Dahil ikaw lang ang gusto ko.
Sa likod ng mga kamera, nakikita kita.
Alam mong ikaw at ako lang.
At wala nang iba pang magiging,
Ang bida sa kwentong ito.
Iyan ay palaging magiging…
Ang paborito kong pelikula.
Parang para sa iyo itong kantang ito.
Naiintindihan ko na ngayon.
Nakakatawa kasi
akala nila para kay Clea 'yun.
dahil sinabi niyang, “leading lady.”
Parang.
Sana nandito ka
sa tabi ko ngayong gabi.
Nami-miss kita sa bawat umaga.
Hindi na ako makapaghintay na umalis sa lugar na ito,
Dahil walang tatalo
sa iyong matamis na yakap.
Dahil walang mas sasarap pang kanta
kaysa sa pagtibok ng puso mo.
Dahil ikaw lang ang gusto ko.
Naku! Babae,
nagtitigan talaga kayong dalawa.
Hindi kami.
Ngayon na talaga?
Alam mong ikaw at ako lang.
At wala nang iba pang magiging,
Ang bida sa kwentong ito.
Iyan ay palaging magiging…
Ang paborito kong pelikula.
Panahon na para sa hamon sa pag-arte!
Tuwang-tuwa ako!
Ano ba ang gusto mong marinig, ha?
Na mahal mo ako.
Mahal mo naman ako, 'di ba?
At kung oo, ano ang gagawin mo?
Mahal kita.
Sige.
Hindi maganda, hindi siya maganda.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang siya. Salamat.
Ah, ang mikropono.
Kumusta.
Handa ka na ba?
Tara na, tara na!
Kinakabahan ka ba?
Hindi naman talaga? Sige.
Ano ang gusto mong marinig?
Na mahal mo ako. Mahal mo nga ako, 'di ba?
Kung sasabihin kong oo, ano ang gagawin mo?
Mahal kita.
Magaling, ang galing noon.
Bigyan natin siya ng masigabong palakpakan!
Kaibigan ko 'yan diyan!
Sige, gawin natin ito.
Kaya, ano ba
talaga ang gusto mong marinig, ha?
Na mahal mo ako. Mahal mo nga ako, 'di ba?
At kung sasabihin kong oo, ano ang gagawin mo?
Mahal kita.
Sige.
Tapos na tayo. Salamat!
At ang nagwagi sa aming
Acting Challenge ay...
Rye!
Isang masigabong palakpakan para kay Rye.
Binabati kita,
salamat sa pakikilahok.
- Maaari na kayong maupo.
- Kaibigan ko siya!
- Kaibigan ko 'yan!
- Salamat.
Rye, maraming salamat.
Binabati kita!
Rye, nanalo ka ng bagong album
at mga eksklusibong poster.
Kailan
ka pa naging tagahanga ni Arkin?
Mula nang ipanganak.
Simula nang ipanganak? Sobrang delulu!
Simula nang ipanganak?
Mula pa sa simula.
Noong sinimulan niya ito.
Magkaibigan ba kayo noong bata pa kayo?
Hindi, isang pagkakamali iyon.
Ano ang mensahe mo para kay Larkin?
Binabati kita sa
paglulunsad ng iyong album, Larkin.
Salamat sa pagiging
inspirasyon sa napakaraming tao.
Mahal na mahal ka ng mga tao rito.
At sigurado akong marami pang magugustuhan
at tanggapin ka nang buo.
Salamat.
At bilang iyong tagahanga,
Ako ay...
Proud na proud ako sa'yo palagi.
Sa lahat ng iyong ginagawa,
sa lahat ng iyong mga nagawa,
at
kahit iwan ka ng iba,
Kahit iwan ka ng lahat, mananatili ako.
Nandito ako dahil ganoon kalaki...
Ganyan kita kamahal.
Naku!
Isang mensaheng nakakaantig ng puso.
Binabati kita muli, Rye,
at maaari ka nang umupo.
Maraming salamat sa pakikilahok.
Teka, nagte-text si Larkin.
Si Clea ba 'yan, kuya?
Mahal kita palagi, mahal.
Kaya mga kasama, huwag muna kayong pumunta
kasi malapit na kaming magpa-photo-op.
Mga Usher, tulungan ninyo po ang unang grupo.
Ito ay dahil magkakaroon ka ng
- ang photo-op mo na!
- Nahihilo talaga ako kanina!
Huwag na huwag kayong maghihiwalay, ha?
Dahil kung gagawin mo,
Hindi na talaga ako maniniwala sa pag-ibig.
Oo.
- Nahihilo ka, 'di ba?
- Hindi, hindi ako nahihilo!
Ikaw nga, alam ko!
Boss!
Sige, susunod, susunod na grupo!
Sabi mo, mahal kita.
- Mahal.
- Pa?
Tumawag ang tiyahin mo kanina.
Kumusta naman, Pa?
Sabi niya aasikasuhin niya
ang mga papeles mo papuntang Espanya.
Ang mungkahi niya ay
mag-apprenticeship ka muna
at kumuha ka muna ng board exams
dito bago ka pumunta doon.
Ah…
Magtatagal ba ako roon, Pa?
Magtatrabaho ka para sa kanya nang ilang taon.
Maganda naman ang sweldo doon.
At kung gusto mong ipagpatuloy
ang iyong pag-aaral doon,
Sabi niya aalagaan niya raw.
Sige.
Mahal, sigurado ka bang
ayos lang sa iyo 'yan?
Dahil malayo ka sa amin,
mula sa mga kaibigan mo, at mula rin kay Arkin.
Kung gusto mo,
Pwede ko lang itanong sa tita mo
para mabayaran ko siya nang hulugan.
Aba.
Ayos lang ako.
Huwag kang mag-isip ng ganyan, Pa.
Ayokong nag-aalala ka
tungkol sa mga ganyang bagay.
Para naman ito sa pamilya namin kahit papaano.
Para sa atin ito.
Para sa kinabukasan nina Mira, Ysha, at Aidan.
Pa, gagawin ko.
Huwag kang mag-alala, ayos lang talaga ako.
At gusto ko ring gumanti kay Tita
para sa lahat ng tulong na ibinigay niya sa akin.
Malaki ang naitulong niya nitong mga nakaraang taon.
Sige, pero kung magbago ang isip mo,
Sabihin mo lang, ha? Gagawa ng paraan si Papa.
Salamat.
- Okay.
- Pare!
Teka, mukhang nandito na ang kaibigan ko.
Paano ko
sasabihin kay Arkin ang tungkol dito?
Baka magbago pa ang isip ni Tita.
Wala muna akong sasabihin sa ngayon.
Magfo-focus na lang muna ako sa graduation.
Mahal, busy ka pa rin ba?
Malapit nang matapos. Bakit?
Pasensya na, natagalan ba ako?
Hindi, ayos lang.
May gusto lang sana akong sabihin.
Ano ito?
Para sa aming anibersaryo,
mayroon kaming isang paglalakbay sa ibang bayan...
Aalis tayo ng bayan?
Hindi, mahal.
May out-of-town shoot ako.
Ha?
Dalawang araw nang sunud-sunod.
Pero anibersaryo namin iyon.
Ibig kong sabihin, ayokong maging maliit,
pero siyempre gusto kitang
makasama sa araw na iyon.
Dapat natin itong ipagdiwang
dahil anibersaryo natin.
Mali ba ako?
Pag-ibig, alam ko.
Sinubukan kong ilipat ang shoot,
pero wala nang magagawa.
Pasensya na, mahal.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Pag-ibig.
Pasensya na.
Susubukan ko ang lahat para matapos nang maaga ang shoot.
at umuwi agad.
Isang pagkuha.
Gagawin ko ang bawat eksena sa isang take lang. Pangako.
Kino, naiintindihan ko.
Naiintindihan ko dahil trabaho mo 'yan.
Pero kahit sa araw na iyon lang.
Hindi ba talaga pwede
para kahit papaano ay harangin ito?
Pag-ibig.
Hindi ko talaga kontrolado ang iskedyul ko.
Nang malaman kong may photoshoot ako noong araw na iyon,
Pinaglaban ko talaga 'to.
Pero sabi nila, hindi raw talaga pwede.
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Pasensya na, mahal.
Ano bang magagawa ko para hindi ka
na magalit sa akin?
Ang sinabi mo.
Sikaping tapusin nang maaga ang iyong shoot
para makabalik ka agad.
Kaya pwede pa rin tayong magdiwang.
Pangako 'yan, ha?
Sumusumpa ako rito.
Pangako?
Pangako. Patawad, mahal.
Huwag ka nang magtampo. Pasensya na.
Ano? Bakit ka nakatitig?
Magkasama pa rin ba kayo
ng boyfriend mo?
Ha?
Oo. Bakit?
Matagal na rin naman, 'di ba?
Alam mo,
sabi ng kapatid kong nagtatrabaho sa media
na hindi talaga
gaanong magkasama ang ArClea.
Hindi ka ba tagahanga ng Larkin?
Totoo ba? Kasi
hindi pa rin talaga ako naniniwala.
Sige, dito ako nagtatrabaho,
at ang dami mo pang sinasabi.
Isa pa, buhay nila iyon. Ano ang magagawa natin?
Hayaan silang gawin ang anumang gusto nila.
Teka.
May kapatid ka bang nagtatrabaho sa media?
Oo. Isang photographer para sa isang magasin.
Marami talaga akong nakukuhang
impormasyon mula sa kanya.
Parang ano?
Diumano'y engaged na si Samantha Vera
dati.
Ito si Clyden, ang boyfriend ko.
Ha?
Naku, saan mo naman narinig 'yan?
Parang pekeng balita,
hindi kapani-paniwala.
Sabi ng kapatid ko galing daw ito
sa isang taga-media.
Dapat sana ay lehitimo ang impormasyon mula sa loob.
Dumalo pa nga sila
sa engagement party.
Pero naghiwalay na sila, kaya
wala nang saysay na balita iyon ngayon.
Parang hindi pa rin kapani-paniwala.
Gusto mo pa?
Mayroon pa?
May iba raw na gusto si Clea,
pero hindi siya nagustuhan pabalik ng taong iyon.
Kaya si Larkin ay isang rebound lamang.
Tinanggihan mo na naman ako sa text.
Pasensya na, pero hindi kita gusto, Zo.
Ngayon na...
Parang pekeng balita talaga 'yan.
Huwag kang maniwala sa mga ganyang bagay.
Masama ang maling impormasyon.
Tsismis? Huwag kang maniwala.
Hindi mo alam.
Saan sa tingin mo nanggagaling ang tsismis
kung wala namang pahiwatig ng katotohanan, di ba?
Ah, pasensya na, kailangan ko lang sagutin ito.
Sige. Mag-usap kayo hangga't gusto ninyo.
Paano nga ba nila nalaman ang lahat ng iyon?
Ano ito?
Nagde-date sina Clea at Arkin?
Hindi ba't nasa isang shooting lang sila?
Babae, kumalma ka.
Mas apektado ka
kaysa sa totoong girlfriend mo.
Nakakainis 'di ba? Anibersaryo mo ngayon.
Kung ako 'yan, magagalit talaga ako.
Hindi ko alam kung paano niya natitiis.
Paano mo ito gagawin?
Ayos lang.
Humingi pa rin siya ng permiso sa akin.
Nag-text na naman ba siya?
Hindi pa.
Paano ko ba ibibigay sa kanya ang regalo ko?
Ano ba talaga 'yon?
- Tingnan ko, tingnan ko.
- Ano ang regalo mo?
- Ang ganda talaga.
- Wow.
Sana magustuhan niya.
Ang ganda.
Sana makapunta rin siya
sa anniversary namin.
Hindi pa rin siya nagte-text.
Makakaasa siya.
Dapat ba tayong uminom?
- Sige, uminom tayo. Naiinis na ako.
- Uminom tayo.
- Pasensya na, sinusundan ko lang.
- Naiinis ako.
Sinundan ko lang ang order namin ng inumin.
- Narito na.
- Paparating na.
Uy, sigurado ka ba diyan?
Baka malasing ka mamaya.
Ayos lang. Kaya ko na ang sarili ko.
Salamat.
- Salamat.
- Sige na.
- Inumin na lang natin. Naiinis ako.
- Cheers.
Makakaasa siya.
Dapat ba akong mag-iwan ng komento?
Hindi, tumigil ka. Wala man lang ginagawa si Via.
Via, mag-ingat ka na huwag malasing, ha?
Cheers!
Via, sandali. Malasing ka na.
Hoy!
Ano? Sabi ko sa'yo kaya ko ito.
Sabi niya kaya niya.
Luna, ang cute mo talaga.
Mahal na mahal kita.
Via, lasing ka na talaga ngayon!
Hindi ako lasing.
Namimiss ko na ang nobyo ko.
At heto na nga.
Miss na miss ko na ang boyfriend ko.
Miss na miss ko na talaga siya.
Iniisip ko kung nami-miss niya rin ba ako.
Mahal pa rin ba niya ako?
Parang hindi niya ginagawa.
Hindi na niya ako mahal.
Via, lasing ka. Tumigil ka...
Hindi ako lasing!
Hindi ako lasing.
Sige na...
Pero hindi, hindi na niya ako mahal.
Tingnan mo.
Sa pamamagitan?
Walang text, walang tawag.
Hindi niya ba ako naaalala?
Ano ba ang silbi ng teleponong ito?
Dapat itapon ko na lang 'to.
Huwag ka nang umiyak. Papunta na siya.
Nangangako ako.
Papunta na siya. Heto, ibigay mo sa akin.
Ayan, kita mo? Sabi niya darating siya.
Malamang hindi na niya ako mahal.
Anibersaryo natin ngayon.
Anong oras na?
Pero wala pa rin siya rito. Nasaan siya?
Nandoon siya. Nandoon siya
kasama ang iba.
Kasama ang ibang babae. Tapos na ako.
Mahal ka niya. Mahal ka niya.
Hindi. Hindi niya ako mahal.
- Tapos na ako.
- Via.
Sa pamamagitan ng.
Hoy!
Hoy! Ano 'yan?
Nakuha ko na siya, ginoo. Ayos lang.
(Panoorin sa kissasia.cam Support Admin)
Hoy!
Ayos lang ako. Kaya ko na ang sarili ko.
- Si Clea ay katrabaho lang niya.
- Uminom pa tayo.
Katrabaho lang niya si Clea.
- Uminom lang tayo nang kaunti pa.
- Tara, uminom tayo.
- Mauuna na ako.
- Inumin mo...
Huwag ka nang uminom.
Lasing ka na.
Bakit ka nahihiya sa akin?
Nahihiya ka ba sa akin?
Akala ko magkaibigan tayo.
Bakit ka nahihiya sa akin?
Hindi mo na ba ako mahal?
- Parang ikaw lang si Larkin.
- Mahal!
- Mahal ka namin—
- Hindi na niya ako mahal.
Hoy!
Tumayo ka. Marumi ito.
Mahal ka ni Arkin, pangako ko.
Pangako, mahal ka ni Arkin,
Via!
At kayo ang mga
makakasama ko sa aking anibersaryo,
bakit...
Bakit?
Hindi man lang ikaw ang
kasama ko sa pagdiriwang ng anibersaryo ko.
- Via, tama na.
- Hindi…
Hindi ko dapat ipagdiwang
ang anibersaryo ko kasama ka.
Hindi ikaw ang bibigyan ko ng regalo ko.
Ang ganda ng regalo ko no?
- Oo, ang ganda ng regalo mo.
- Ang ganda, napakaganda.
- Ang ganda ng regalo ko, 'di ba?
- Oo.
- Napakaganda. Maganda, 'di ba?
- Napakaganda.
Pero wala rito ang taong bibigyan ko nito.
Huwag!
Itatapon ko na lang!
Iuuwi ka na namin ngayon, pakiusap!
Hindi na niya ako mahal.
Girl, papaalisin na nila tayo ngayon.
Bakit?
- Via?
- Pasensya na!
Ayos lang ako, uminom pa tayo.
Pasensya na, kararating ko lang.
Tara, inom tayo. Aray!
- Mahal? Tara na, tara na.
- Naku, Arkin.
Tumayo ka. Umuwi na tayo.
Kamukha mo ang nobyo ko.
Pero iniwan ako ng boyfriend ko.
Hindi siya dumating kahit
na anibersaryo namin ngayon.
Pasensya na, pasensya na talaga.
Iuuwi ko na kayo.
- Hindi na kailangan, i-enjoy mo na lang ang anibersaryo mo.
- Nasaan ang nobyo ko?
- Sasamahan ka lang namin papunta sa parking lot.
- Wala rito ang nobyo ko.
- Pag-ibig.
- Nakakapagod 'yon.
- Hindi siya dumating.
- Tumayo ka...
Anibersaryo natin ngayon, 'di ba?
Ano ba ang nangyayari...
Nasaan ang mga gamit niya?
- Nakuha na natin sila.
- Sige, tara na.
Ang nobyo ko. Wala pa rin si Arkin!
Mag-ingat ka!
Maligayang anibersaryo, mahal ko.
Putangina mo.
Tangina ka. Tangina ka.
Lasing ka talaga.
Hindi ako lasing.
Pero hindi ko ibibigay sa iyo ang regalo ko.
Bakit hindi?
Bumalik ako sa lalong madaling panahon.
Tinupad ko ang pangako ko sa iyo.
Ginawa ko ang lahat sa isang iglap.
Malapit nang matapos ang ating anibersaryo
nang dumating ka.
Sina Luna at Ke ay
halos mga kasintahan ko na.
dahil sila ang
kasama ko noong anibersaryo namin.
Sila ang kasama ko buong araw.
Siguro hindi mo na ako mahal.
Mas mahal mo na ba ang manager mo ngayon?
Ikaw lang ang mahal ko.
Patawarin mo ako.
Alam kong nagkamali ako. Alam kong nagagalit ka.
Pinaghintay kita nang matagal.
Lagi mo akong pinaghihintay.
Pasensya na, mahal.
Ginawa ko talaga ang lahat
para makabalik agad dito.
Mahal kita.
Malaking bagay ito, Kino.
Hindi pa rin ito sapat.
Pasensya na.
Galit ka pa rin ba?
Magkasama tayo palagi
kahit anong mangyari, ha?
Mahal kita.
Mahal din kita.
Kaya, dapat ba nating ipagdiwang
ang ating anibersaryo ngayon?
May sorpresa ako sa iyo.
May pupuntahan tayo.
Ang ganda rito 'di ba?
Talaga nga.
- Tama?
- Oo.
Kaya, ayos ka lang ba ngayon?
Lasing ka pa rin ba?
Hindi ako lasing. Malakas ako, alam mo 'yan.
Maligayang anibersaryo, mahal.
Ano ito?
Para marinig mo nang maayos
ang mga kantang isinusulat ko para sa iyo.
Kahit hindi tayo laging magkasama,
maririnig at mararamdaman mo ang aking pagmamahal.
Maligayang anibersaryo, mahal.
Ang ganda.
Ikaw ba ang nagpinta nito?
Oo.
Isa iyon sa mga paborito kong
sandali na magkasama kami.
At gusto kong lagi mo itong makita.
Salamat.
Salamat sa palagi mong paghihintay sa akin.
Patawad sa lahat
ng pagkukulang ko sa'yo.
Nangangako ako.
Hindi ko na uulitin.
Tumingin ka roon.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Isipin mo ilang taon mula ngayon,
sabay na tumatanda.
Masaya pa rin.
Mas lalo pang nagmamahalan.
Patuloy na pinipili ang isa't isa.
Sa huli, sasabihin natin iyan
sulit lahat ng pinagdaanan namin.
May buong
buhay pa tayo sa hinaharap, Via.
At sisiguraduhin ko
magkasama naming ginugugol ang bawat anibersaryo.
Mula sa pangalawa, hanggang sa pilak,
kahit hanggang sa sentenaryo ng anibersaryo.
Ikaw lang ang
gusto kong makasama sa pagtanda.
Ang dami ko nang naisulat
na kanta, para sa'yo.
Gusto ko lang malaman mo na...
Mahal kita higit pa sa bawat
liriko na kaya kong isulat.
Salamat din,
dahil kahit
maraming nagmamahal sa iyo,
Pinili mo pa rin akong mahalin nang higit pa sa inaasahan.
Mahal na mahal kita, Kino.
Tara na, mahal.
- Ha?
- Tara na.
Bakit?
Pupunta kami sa ibang lugar.
Naghanda ako ng hapunan para sa amin.
- Sige.
- Tara na.
Tara na.
Mag-ingat ka ngayon.
Oo.
Salamat ulit para sa gabing ito.
Maligayang anibersaryo.
Mahal kita.
Magandang umaga.
Masama?
Nasa isang shooting ka ba?
Hindi pa rin siya sumasagot.
Iniisip ko kung busy ba siya.
Sa pamamagitan ng.
May sasabihin ka ba?
Ayoko
muna ng tsismis tungkol sa showbiz, ha?
Pero sige lang.
May nakita ako mula sa kapatid ko.
Ano?
Mga larawan. Ang mga larawang iyon na...
Ano 'yan?
Ano ba ang gusto mong sabihin?
Nauutal ka.
Ano?
Wala. Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Tungkol saan iyon?
Bakit hindi mo ginagalaw ang dala ko?
Hindi mo ba gusto?
Teka lang...
Ganun ka ba talaga ka-busy ngayon?
Matagal na tayong hindi nagkikita .
Hindi ka
rin nagrereply sa mga mensahe ko.
Masama?
Ano ang bumabagabag sa iyo?
Wala lang, mahal.
Kumusta ang paaralan?
Ayos lang.
Mahal kita.
May problema ka ba sa trabaho?
Mahal din kita.
Mahal na mahal kita.
Huwag mong kalimutan 'yan, ha?
Ang weird mo.
Ano ang nangyayari?
Hoy...
Nasaan ang pulseras mo?
Naku. Nawala sa isip ko, Via. Pasensya na.
Ha?
Mula kailan?
Hindi ko matandaan.
Napansin ko na lang na wala na
pala ito sa pulso ko.
Sige lang, gagawa na lang ako ng bago.
Hindi rin naman magtatagal kung gagawin mo 'yan.
Kino, nagsisinungaling ka ba sa akin?
Teka, sasagutin ko lang ito.
Opo po, ginoo?
Oo, dumaan lang ako sa
kung saan. Pupunta ako...
Pabalik na ako ngayon.
Alam ko. Susunduin ko si Clea mamaya.
Ngayong gabi, 'di ba?
Oo, sige.
Via, pasensya na. Kailangan ko nang umalis.
Hindi alam ng manager ko
na dumaan ako rito.
Bakit? Saan ka pupunta?
Kinukuha ko lang...
Susunduin ko lang si Clea.
May date tayo.
Alam mo,
mga utos ng pamamahala.
Ah.
Sige. Mag-ingat ka.
Sa pamamagitan?
Bakit, Kino?
Kino, bakit?
Mahal kita.
Mahal na mahal kita.
Masama.
Mahal din kita.
Mahal na mahal din kita. Huwag kang umiyak.
Huwag mo akong alalahanin, ha? Ayos lang ako.
Ayos lang ako, pangako.
Ang mahalaga ay
manatili kang ligtas, ha?
At lagi mo akong updated.
Ayos lang ako.
Nangangako ako.
Mag-ingat ka.
Huwag ka nang umiyak.
Sige, ako na.
Mag-ingat ka.
Hindi ko nasabi sa kanya ang tungkol sa Espanya.
Sasabihin ko na lang sa kanya sa susunod.
Maiintindihan niya rin naman siguro kahit papaano.
Para marinig mo nang maayos
ang mga kantang isinusulat ko para sa iyo.
Kahit hindi tayo laging magkasama,
Maririnig at mararamdaman mo ang pagmamahal ko.
- Tingnan mo.
- Hoy!
Tingnan mo, ang idolo mo.
Uy, Via.
Via, naku naman!
Via! Nakita mo na ba ito?
Tingnan mo, tingnan mo. Nahihilo ako. Tingnan mo.
Nakita: Larkin Sanchez
at Clea Aguilar
sa isang matamis na date, naghahalikan.
Nica! Nica, tingnan ko!
Ah, sige na. Nakita mo na pala kanina.
Ang ganda rito, 'di ba?
Talaga nga.
Maligayang anibersaryo, mahal.
Bakit ayaw mo siyang isama sa love team?
Malaki ang posibilidad
na mahahalata niya ang nararamdaman
para sa ka-love team niya.
Tama na ang mga love team na ito
na nagiging magkasintahan sa totoong buhay.
Larkin, sinusubukan mo bang ligawan si Clea?
Hindi, hindi pa, walang ganyanan.
Hindi pa? Kaya mangyayari ba ito?
Tungkol sa nangyari kay Clea kanina,
Utos iyon ng management,
alam mo na, para lang sa promo.
Iyon ang unang beses na nakita ko
nang personal si Clea kanina.
Ang ganda niya talaga.
Sigurado ka bang
hindi mo siya kailanman naging crush?
Buong buhay ko,
Ikaw lang ang taong
minahal ko. Okay?
Kaya, Arkin, ano ba talaga ang
meron sa pagitan ninyo ni Clea?
Sigurado akong maraming tagahanga mo ang interesado.
Masasabi kong
napaka-espesyal ng relasyon namin para sa akin.
So, opisyal na ba kayo ngayon?
Dapat tanungin mo si Clea tungkol diyan.
Sasabihin mo ba sa mga interbyu
na magkasintahan kayo?
Sasabihin mo ba sa lahat?
Alam mo na ito.
Mga utos mula sa pamamahala.
- Wala talaga akong magagawa.
- Sige! Sige, sige!
Sige, management.
Pero ano na ang mangyayari ngayon?
Trabaho lang lahat ito.
Alam mo...
Alam mo naman na ikaw ang mahal ko, 'di ba?
Via, maiintindihan ko kung
Hindi mo na ako masusuportahan dito.
Sikaping tapusin
nang maaga ang iyong shoot para makabalik ka.
ngayon din at maaari na tayong magdiwang.
Pangako 'yan, ha?
Sumusumpa ako rito.
Cheers!
Via, sandali. Malasing ka na.
Malamang hindi na niya ako mahal.
Anibersaryo natin ngayon.
Anong oras na?
Pero wala pa rin siya rito. Nasaan siya?
Nandoon siya. Nandoon siya
kasama ang iba.
Kasama ang ibang babae. Tapos na ako.
Mahal ka niya. Mahal ka niya.
Dito ka lang sa tabi ko, ha?
Siyempre.
Hinding-hindi kita iiwan.
At putulin!
Magandang ideya 'yan, Direk?
- Magandang kuha.
- Magandang kuha!
- Sige, sige.
- Sige, mga pare, susunod na eksena.
Salamat, sige na.
Larkin!
- Ang galing mo. Anong nangyari?
- Salamat, Direk.
Ginawa mo ang lahat
sa isang iglap lang ngayon.
Siguro araw ko lang talaga 'to, Direk.
Ang galing mo kanina...
- Isipin mo lahat ng parangal na matatanggap mo.
- Direk.
- Uy, gagawa ako ng—
- Nagmamadali lang ako.
Opo, ​​Direk. I-email mo sa akin, ha?
- Ipadala ito sa akin sa pamamagitan ng email.
- Larkin, para lang ipaalala sa iyo
tungkol sa iyong paparating na iskedyul.
Okay, alam ko. Alam ko, alam ko.
Ginoo!
Tae! / Kadiri!
Nasaan ka na ngayon?
Hindi ka pa rin ba tapos?
Makakaasa ka ba?
Dapat ba akong maghintay pa?
Ang ganda rito 'di ba?
Talaga nga.
Maligayang anibersaryo, mahal.
Tara na, mahal.
- Ha?
- Tara na.
Bakit?
Pupunta tayo sa ibang lugar.
Naghanda ako ng hapunan para sa atin.
- Sige.
- Tara na.
Tara na.
Opo, ​​ginoo, pinagtatrabahuhan na po namin iyan.
Opo, ​​ginoo.
Pasensya na, hindi kita pwedeng halikan.
Hindi ko kaya.
Tumigil ka na sa pag-iyak, alang-alang kay Pete.
Ipamukha mo na lang na tayo.
Oo.
Magaling.
Mabuti iyan. Sige, mga pare.
Mabuti iyan. Magaling sa inyong lahat.
Clea?
Sa pamamagitan?
Pasensya na.
Via? Ayos ka lang ba?
Nandito lang ako.
Gusto mo bang lumabas?
Walang sinira ang ate ko.
Anong ibig mong sabihin?
Kalat na kalat na 'yan sa social media.
na ang kapatid mo ay isang kabit.
- Mira, anong ginagawa mo?
- Naku.
Narito ang kerida.
Nagagalit na talaga ako kay Arkin.
Bakit wala siya sa tabi mo?
Anong ginagawa mo rito?
Via, pasensya na.
Ito lang ang paraan para maprotektahan kita
mula sa kung ano ang iyong pinakakinatatakutan.
Paano mo ako pinoprotektahan
sa ginawa mo, Larkin?
Sinaktan mo lang ako.
Naku, si Larkin Sanchez pala 'to!
- Uy, si Arkin talaga 'yan!
- Sandali lang.
Kaya ko ba talagang mabuhay nang wala siya?